# Xaml.Advanced
Xaml.Advanced это не большая библиотека пользовательских элементов управления для XAML.

# Версия 0.0.1

Содержит два элемента TextField, PasswordField.

## 1. TextField

По большей части не отличается от стандартного xaml элемента TextBox, так же поддреживает binding, для большинства своих свойств.
Главное его отличие в наличии свойств CornerRadius и PlaceHolder.

- CornerRadius - свойство отвечающее за скругление углов.
- PlaceHolder - свойство отвечающее за то какой текст будет отображатся пока свойство Text пустое.

## 2. PasswordField

По большей части не отличается от стандартного xaml элемента PasswordBox, так же поддреживает binding, для большинства своих свойств (в том числе для свойства Password).
Главное его отличие в наличии свойств CornerRadius, PlaceHolder и IsButtonEnable а так же в возможности при включенном свойстве менять режим отображения пароля.

Первый режим, стандартный для PasswordBox когда все символы заменяются "●". Второй когда пароль полностью виден.

- CornerRadius - свойство отвечающее за скругление углов.
- PlaceHolder - свойство отвечающее за то какой текст будет отображатся пока свойство Text пустое.
- IsButtonEnable - свойство отвечающее за то будет ли пользователю доступна кнопка смены режима отображения пароля.

# Установка
После создания проекта на версии .NET Framework 4.7.2 и выше. Существует два варианта установки:

1. Использовать Visual Studio.
2. Ручная установка.

## Использовать Visual Studio.

В верней панели выбираете _'Проект > Упраления пакетами NuGet...'_, далее выбираете страницу _'Обзор'_ и в поле _'Поиск (Ctrl + L)'_ вводите ***Xaml.Advanced***.
Нажимаете на '__Xaml.Advanced__ автор:Marlo_9'. Далее устанавливаете выбранный NuGet.

## Ручная установка.

После скачивания файла __Xaml.Advanced.dll__. Открваете проект _'Обозреватель решений > [Название проекта]'_ нажимаете ПКМ по _'Ссылки'_ и выбираете _'Добавить ссылку...'_.
Далее слева выбираете страницу _'Обзор'_, нажимаете снизу кнопку _'Обзор...'_ в появившемся окне выбираете ранее установленный файл __Xaml.Advanced.dll__ и нажимаете _'Добавить'_ 

# Использование

После завершения установки в том окне или элементе где вы собираетесь использовать элементы этой библиотеки необходимо добавить следующее.

#### Window
```xaml
<Window ...
        xmlns:xaml="clr-namespace:Xaml.Advanced;assembly=Xaml.Advanced">
    <Grid>
        <xaml:TextField/>
        <xaml:PasswordField/>
    </Grid>
</Window>
```
#### UserControl
```xaml
<UserControl ...
        xmlns:xaml="clr-namespace:Xaml.Advanced;assembly=Xaml.Advanced">
    <Grid>
        <xaml:TextField/>
        <xaml:PasswordField/>
    </Grid>
</UserControl>
```
> _'xaml'_ можно заменить ня любое другое удобное слово.
